Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін жаңа семестр басталады
Ал бүгіннен бастап 3-сынып кабинеті
Ал, мен қай топта екенімді білуім керек.
Ах, Итчи, біз бір сыныпта оқитынбыз.
Иә?
Мое және
Не?
Сіз бақытты болуыңыз керек~
Мен ойлаудан аулақ болған сыныптағы өзгерістер
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Ямададан басқа сыныпта оқып жүрген кезім.
Бұл кішкентай дүние ғой
Не дедің?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Киоторо!
- (Ичикава) Эх... - (Секине) Боа
Ахаха!
Аняаа...
Тиісті қашықтықты сезіну!
Кешіріңіз... Мен қателік жібердім~
Рин Чанмен!
Не!
Жоқ, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес...
♪～
～♪
Қоғамдық орындарда қашықтықты сақтаңыз
Бұл жаңа жылдың тапсырмасы
Бірақ біз тіпті кездесіп жатқан жоқпыз.
Қашықтыққа абай болу біртүрлі.
Бұл тағы да сол клуб.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Анна әлі де барлығына жақын.
Оған не болды?
Ол кез келген адаммен тері жабады.
Анықтаманы орындаңыз
Қараңызшы, Томоса, бала.
- (Секине) Сава Сава - (Исимуро) Ех...
...
Бұл не?
Кез келген нәрсе
Әй, мияу!
- (Ямада) Иә? -(Секине) мм?
Шындығында, мен...
Е...
Біз бір сыныпта болдық!
Ух... иә
Мен мұны білдім, өйткені бұл атаудан сәл төмен болды.
Өйткені Ямада мен Йошида жақын.
-(Ёшида) Ку~ Ұят! -(Секине/Ямада) Ята Ята
Ха!
Мен бағаны қайталаған шығармын.
Сіздің атыңыз бірінші бағанда болмағандықтан шындықтан қашыңыз.
Жоқ!
Ваа!
Мүлдем емес!
Бұл сіз білмей басқа мектепке ауыстыңыз дегенді білдіре ме?
Не!
Оған көмектесу мүмкін емес.
- (Йошида) Қолымнан келмейді - (Кобаяши) А, болды!
Кобаяши?
Ум... күте тұрыңыз.
Аа, болды, болды
Друруруру
Ден!
Бір жиын.
- (Ямада/Секине) Уау! -(Ёшида) Ой...
Уф, тым қызықсыз екен.
Бұл мұғалімнің қателігі болды.
- (Секине) Сыныпқа барайық - (Ёшида) Хмм...
Бұл... Мұның бәрі әдейі!
- (Кобаяши) Мүлдем. - (Ёшида) Чий. Ең алдымен, жабық аяқ киім киіңіз.
Дұрыс! Бұл дұрыс!
Уа, не болды? Ичикава
Бір нәрсеге көңіліңіз толмай ма?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Мен жай ғана адамдар маған назар аударса, жаман болар еді деп ойладым.
Қараңызшы, бастық.
Ол жақсы екенін айтты.
Енді бұл жаңа сынып па?
Айналма жолмен жүргеніңізге қуанышты боласыз.
-(Ямада) Мен үйдемін~ -(Ёшида) Қош келдіңіз~
Ру мен Юка-чан да!
Әйел автобусы?
Moepi
О, Канкан
Бір жыл ішінде бірінші рет бір клуб
Юрин де менімен бірге.
Мен караокеге бардым.
- (Андо) Моепи - (Секине) Канкан
- (Андо) Серина - (Йошида) Канкан
… …
Sususu…
Су~
- (Ямада) Серуен, инсульт, инсульт - (Киншудани) Бұл не?
Не?
Бүгіннен бастап мен сенің сынып мұғалімің болдым.
Мен Мория Мориямын!
Бұл керемет емес пе?
Осы тар дүниенің рахатын көрейік
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Ｒ.Ｉ.Ｐ
Қыздың трусисына қарап күттім.
Не?
1-топ ше? Ичикава: Сіз достар таптыңыз ба?
Шалбарды бірден көрдіңіз бе?
Сіз байқаусызда кеудеңізді шатастырдыңыз ба?
Бұл сәл тентек романтикалық комедия емес.
Ха! Керемет жұп!
Ямададан басқа Ханзава-сан да бар!
Бұрынғы 2-топтың жетекшісі болған Андо да болды.
Иерархияның жоғарғы жағындағы қыздар жиналып жатыр!
Сіз оны оқулықта түсіндіре алатын ауыл тұрғынысыз ба?
Жарайсыңдар, бүгін үйге қайтар жолда 2-топтағы Ота екеуміз 1-топтың алған әсерлерін тыңдаймыз.
Трусиканы көру мүмкіндігін қосқанда
А...
Үйірме жұмыстарына барғыңыз келе ме?
Ол үшінші курс студенті.
Теке теке Теке теке теке
Ден!
Қал дегенің не?
Дұрыс, бұл...
Мен сізге әрқашан осыны бергім келді.
Иә?
О... о~
Туған күнің құтты болсын!
Иә
Морио қаласы керемет орын.
Бұл әмиян тізбегі.
- (Андо) Текаса... - (2 адам) Әй!
3-сыныпта оқушылардың жартысына жуығы 3-сынып оқушылары?
Иә
Біз бұрынғы екі топта жақсы дос болдық.
Такаса, Ямада мырза Ичикава есімді біреумен кездесіп жүр ме?
- (Секине) Қане? -(Ичикава) Оны жоққа шығарыңыз!
Олай болса да, жаман емес пе?
Аннаға танысуға тыйым салынған сияқты емес...
Неліктен жоқ?
Мен үлкен мерекені атап өткім келеді!
Өткен жылы екі жұп болды, екеуі де жауапсыз махаббатқа ие болды.
Бүкіл сыныппен флешмоб жасаңыз
Мойындауды тамашалау үлкен жетістік!
Тіпті мектеп фестиваліндегі спектакльде
Екеуің ән айтып, би билегендерің қызық болды.
Ай…
Мен мұны қайтадан жасағым келеді~
Сіз бірдеңе айттыңыз.
Бұл екеуі көктемгі демалыста ажырасып кетті.
О, дұрыс. Жеткілікті тойламадың ба?
Жоқ, бұл флешмоб сияқты...
Қызық!
Конфетти өте көп дайындаңыз.
Крекер туралы не деуге болады? Крекерлер бар ма?
Эй!
Иә Мүмкін Кусудама болғаны дұрыс шығар?
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Иә?
Сіз мұны айттыңыз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ой, мен ұмытып кетіппін...
Nu...
Мен енді сіздің артыңыздан жүре алмаймын!
Қалай ойлайсың, Ичикава?
Сіз шалбарды көрдіңіз бе?
Шалбар көрінетін жағында
Бұл жақсы~ 1-топ
Секине де 1-топта болды ма?
ше? Ол ше?
Ол туралы не деуге болады?
Ичикава үшін кім жақсы?
Неліктен таңдау мүмкіндігі бар деп ойлайсыз?
Жаңа сынып туралы не ойлайсыз?
Мен оны мүлдем сезбеймін.
Басқа сыныптағы адамдар сізге қызғанышпен қарайтын кезде жақсы сезінесіз.
Мына жігіттің мінезі нашар.
Өйткені мен де 1-топтамын.
Иә? Солай ма?
Үзіліс болған сайын Хара мырзаның 2 тобына баратынмын.
Сіз кеттіңіз бе?
Мен Хара-санды 45 минуттан кейін бірінші рет көргенде, ол сәл әдемірек көрінді.
Бұл Токиоға көшіп келген қыз ба?
Хара мырзаға басқа сыныптар да әсер етуде.
Тағы да жақсы.
Жаңа пьеса
Жақсы, Ичикава.
Ямада мырзамен бірге болыңыз
Иә, жақсы...
Неліктен?
Ха! Жоқ... жоқ... Ямада-сан әдемі ғой, солай емес пе?
Сіз олай ойламайсыз.
А... а...
Біз ең жақын доспыз, бұл қалыпты жағдай.
Ах... хмм.
Осы уақытта
Біртүрлі алдау тәсілі Менің істегім келмеді...
Иә?
Мен осындамын
Бір кезде үйге бірге барайық.
Адачиді дос санағаным үшін бе?
Кейде?
Деде деде деде…
Бум!
...
Жаңа жыл басталды
Ғұндар ғұндары!
Соңында~ Кобаяши
Мен мұны істеген жоқпын!
Мен оны ойыммен созып жатырмын!
Ой, ойланыңыз.
Келесі адам
Мен көремін.
Абайлаңыз
Әй!
Шұңқыр жасаудың қажеті жоқ.
Бүгін жылдың бірінші физикалық өлшемі.
Куу~ Жақсы болмады ма?
Нәтиже...
Маған да көрсет!
Мен оны көрмедім!
Көпшілікке араласпа дедім.
Өйткені Ичикава қатты дауыс шығарады
Тозақты мәжбүрлі мойындау оқиғасы
Берекелі әйел шараны өткізген дейді
Мен бұл жігіттің Ямадаға деген сезімім туралы білгенін қаламаймын.
Мен талап етілгенде мойындауға мәжбүр болғым келмейді.
Екі...
Pi?
«Pi» әдеттен тыс қарым-қатынасты білдіретін сияқты.
Жоқ…
А, қарашы, Мория-сенсэй осылай деді.
сәуір
Бұрын ешқашан сөйлеспеген адаммен сөйлесуге бір ай.
үшінмыз 100 дос болайық!
Ішкі есеп нүктелері үшін
Хмм.
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Мен де Ямада-санмен шынымен сөйлескен жоқпын.
А, дұрыс.
Мені Канкан деп атаңыз
Хмм, мен Канна тілін қолдана аламын ба?
Неліктен?
Өйткені мен оны басқаларға қарағанда басқаша атағым келеді.
Иә!
Ұзын болса да, өте әдемі.
Кюн
Жүрекке асықпа
Савасава
«Канна» деп мен оны атаймын.
Ах... Кешіріңіз.
Кешіріңіз, Ямада өте таныс.
Мен Ханзава мырзамен бастауыш мектепте оқып жүргенде жақсы дос болдым.
Охиса
- (Кобаяши) Эхехе - (Секине) Бұрынғы қыз?
Олай болса, оны панда десеңші?
«Онда» деген не? Қорқынышты
Онда біз сені «Ямадаа» деп атаймыз.
Жарайды.
Амансың ба?
- (Андо) Ямадаа - (Ямада) Панда
- (Андо) Ямада - (Ямада) Панда
Мен әлі «ах» деп айтқан жоқпын.
Мен әлі жалғызбын
Мен енді жылап жібергім келеді!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоғарғы қатар
Мен білмей тұрып, келе бастады.
Бойыңыз біршама өсті.
6 см
Hmph, ол өткен жылдан бері өсті.
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
- (Ямада) Бұл керемет! -(Ичикава) Хун
Мен бесінші сыныпта оқып жүргенімде бір жылда бойым 15 сантиметрге өсті.
Сіз бұлай айтпайсыз ба?
Бұл әлі өтпелі кезең.
Спортшымен сұхбат!
Иә?
Не?
Қазіргі бойымды артта қалдырғым келеді.
Бұл деректерде әлі де бар.
Олай емес...
- (Ямада) Дұрыс - (Ичикава) Не?
Бұрынғы адамдар үйдің тірегі болған.
Баланың бойын сақтайтынын айтты.
Ичикава бағанада тұр
Ал... күте тұрыңыз, сіз граффити жасай алмайсыз. Ол мұнай негізіндегі.
Хмм, бұл су негізіндегі.
Дәлірек айтсақ, көрінетін жерге жазсаңыз
Ол дереу жойылады.
Әрине
Ах!
Иә, солай
Осы жерде
Жарайды!
Өзіңізді аздап кінәлі сезініңіз
Мен де өлшедім
Жоғарғы қатардағы кітапты алыңыз
Сіз оны алуға болатынын айттыңыз.
Орындық әкеліңіз
Ах...
Дауыс өзгерді ме?
Аа... жақсы
Жарайды, солай.
Қайсысы? Қанша айырмашылық бар?
О, күте тұрыңыз...
Құрун Құрун Құрун
Шынымды айтсам...
Менің өскім келмейді.
Мен осылай ойладым.
Енді мен Ямадаға жақындағым келетін сияқты.
физикалық
Мен... Жарайды, мен.
Иә?
Жоқ, бұл биіктік туралы.
Кешіріңіз
Мен саған өзім айтқым келеді
- (Ичикава) Ямада - (Ямада) Иә?
Бұл махаббат...
Ешкім бұдан әрі білмес бұрын...
Кімге!
Жауап жоқ
Сіз романтикаға қызықпайсыз ба?
Мен ерекше ештеңе істеген жоқпын.
Сіз өзіңізге тым сенімді болдыңыз ба?
Сәлем...
Иә?
Мен бірдеңе айтайын деп едім.
Ах... а...
- (Ямада) Иә? - (Ханзава) Иә?
Атта
Ада
Мен таң қалдым.
А, бірдеңе құлап жатыр.
Терең теңіз балығы кітабы
Менің атым жазылған, менің жеке меншігім сияқты.
Мен оны сізге қайтарамын.
Келесі күні
Бұл үшінші курс студенті болғаннан кейін бірінші рет орын ауыстыруы ма?
Маған қайда отырғаным бәрібір.
Одан да көп Юрин Ханзава
Сақ болу керек мүбәрәк әйелдің ең жақын досы болса керек.
Әдемі көрінеді.
Айналаның дірілдеу
Ол тез сөйлейтін түрі жоқ сияқты.
Иә?
Басты кейіпкердің орны!
- (Ханзава) Ямада-сан - (Ямада) Ай
Менің көзім нашар, менің орнымды ауыстыра аласыз ба?
Жарайды.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
А...
Хехе
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жоқ, жақсы!
Маған біреу дастархан жайса, бүлік шығарғысы келетін адаммын!
Басқа біреу... басқа біреу болып көрінуі керек.
Жоқ, күлмеңіз.
- (Ямада) Панда - (Андо) Ямадаа
Анна Ямада көрші үйде ме?
Хмф, бұл өте жақсы.
Кисшо!
Қыздар мангасының басталуы!
Әй, оқулықты қарашы.
Hmph, №.
Бір кездері жақын болған қашықтық сезімін күштеп ажырату...
Бұл өте ауыр...
Ах
Ямада бүгін жұмыстан ерте шықты, сондықтан біз мүлдем сөйлесе алмадық.
Қашықтыққа тым абай болғаным үшін шынымен бір-бірінен алыстап кетсем не істеуім керек?
Ямада да менің адамдарға деген сенімсіздігімнен шаршаған болуы мүмкін.
Иә?
Ханзава мырзаның кітабын әлі қайтарған жоқсыз ба?
Менің таңдауым жоқ...
Иә?
Хат Ямаданың қолжазбасы
«Мен мұны қате түсінген шығармын деп жазып отырмын.»
«Ичикава екеуміз өте жақсы доспыз».
«Бұл біздің кездесіп жүргенімізді білдірмейді».
«(10 сәуірдегі жағдай бойынша)»
«Бірақ мен бұл туралы білгім келмейді».
«Ичикава туралы»
«Мен өте ұялшақпын».
«Кейде қарау өте ауыр болады».
«Тек адамдар туралы ойлау»
«Егер жақындасаң, мен кетемін»
«Ол шынымен мысық сияқты».
«Бұл баяу, бірте-бірте құрылған қарым-қатынас болды».
«Уақыт және қашықтық»
«Бұл мен үшін ерекше және маңызды нәрсе».
«Сондықтан... сондықтан ештеңеге алаңдамау керек».
«Мені жалғыз қалдырсаңыз, мен бақытты болар едім».
«Бір күні мен мұны дұрыс жасаймын ...»
Енді жоқ!
Қайырлы таң
Ах...
Біз салған қашықтық ең маңыздысы
Қажетсіз болғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Мен...
Мен махаббаттың қандай екенін білгім келеді
Оның достықтан айырмашылығы бар ма? Сіздің арманыңыздан айырмашылығы бар ма?
Жақсылық болса да, батасын беру керек емес пе?
Өткен жылы екеуің неліктен ажырасып кеттіңдер?
Біз бірдеңені дұрыс істемедік пе?
Ах...
Кио... Ичикава
- (Ханзава) Дұрыс па? - (Ямада) Ах!
Ханзава мырза, ЖОЛ алмастырайық
Мен саған көп нәрсені үйретемін.
Әй... Мен қиналып қалдым!
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
үшінмен абай болыңыз
Қашықтық сезімі
Неліктен?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory